Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки
зрения
 пользователя - скорость загрузки, качество графики, интерактивность, нет багов и 
 горизонтального скролла;
 менеджера проекта - срок исполнения и то-же что и пользователя;
 дизайнера - pixel perfect;
 верстальщика - простота и поддерживаемость кода;
 клиентского программиста - простота кода, осмысленные названия классов;
 серверного программиста - валидация форм.

 Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов,
дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки - компонентный 
подход, иммутабельность компонентов, разделение UI, BLL, DAL, типизация 
переменных, юнит-тесты.

Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии,
инструменты и технологии вы применяли на практике - БЭМ, scss, css модули, 
TypeScript, Pug, React/Reudx.

Расскажите, что нужно учитывать при верстке мобильных сайтов, которые должны 
одинаково хорошо отображаться как на старых телефонах, так и на новых смартфонах 
и планшетах под управлением iOS и Android - проверка совместимости, 
использование полифилов и modernizer.

Расскажите, какие инструменты помогают вам тратить на написание, проверку и 
отладку кода меньше времени - в SublimeText 3: emmet, scss, автокомплит, макросы.

Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в
IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия?
Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике? - не сталкивался, 
попытыться найти исходники, гуглить тему.

Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть
интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия? - посоветоваться 
с дизайнером.

Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее) - HTMLAcademy, 
learn.javascript.ru, IT-Kamasutra и другие ролики на Ютьюбе, Яндекс, 
документации к продуктам.

Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS-
верстка или и то, и другое? - JS-программирование.

Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе,
вам интересны? - много всего.

Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы,
выполненные вами. - ссылка на последнюю работу есть в резюме.