Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки
зрения
 пользователя - скорость загрузки, качество графики, интерактивность, нет багов и горизонтального скролла;
 менеджера проекта - срок исполнения и то-же что и пользователя;
 дизайнера - pixel perfect;
 верстальщика - простота и поддерживаемость кода;
 клиентского программиста - простота кода, осмысленные названия классов;
 серверного программиста - валидация форм.

 Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов,
дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки - компонентный подход, иммутабельность компонентов, разделение UI, BLL, DAL, типизация переменных, юнит-тесты.

Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии,
инструменты и технологии вы применяли на практике - БЭМ, scss, css модули, TypeScript, Pug, React/Reudx.

Расскажите, что нужно учитывать при верстке мобильных сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на старых телефонах, так и на новых смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android - проверка совместимости, использование полифилов и modernizer.

Расскажите, какие инструменты помогают вам тратить на написание, проверку и отладку кода меньше времени - в SublimeText 3: emmet, scss, автокомплит, макросы.